Измеритель напряжения и тока для зарядного устройства автомобильного аккумулятора.

- Измерение среднего значения тока 0..1А (усреднение по моментм датчика отсутствия тока, в моменты измерения напряжения)
- Измерение минимального напряжения в итервале ~0.5 сек во время отсутствия зарядного тока
  диапазон 0..16В

Питание: выход зарядного устройства, заряжаемый аккумулятор.

Периферия:
- Индикатор Winstar WS0802
- датчик температуры(не реализован функционал, не устанавливается)

Входные сигналы:
- делитель напряжения
- датчик тока
- сигнал отсутствия зарядного тока(ограниченное напряжение с выпрямителя) определяет момент измерения напряжения.

Ресурсы:
 - Контроллер - ATMEGA48 корпус TQFP (современная версия atmega8)
 - тактовая частота 8Мгц(встоенный RC)
 - timer0 (8)-
 - timer2 (8)-  момент отсчета значения тока. <период таймера подобрать так чтобы за 10мс было 16 или 8 измерений>
 - timer1 (16)- отсчет временных интервалов для организации таймаутов.
 PC0 - Напряжение
 PC1 - Ток
 PC2 - *Температура (не реализовано)
 PC3 -
 PC4 -
 PC5 -
 ADC6 -
 ADC7 -

 PB0 - E
 PB1 - RS
 PB2 - подсветка дисплея
 PB3 -
 PB4 - D0
 PB5 - D1
 PB6 - D2
 PB7 - D3

 PD - разбросан по разные стороны контроллера 012 - 1, 34 - 2, 567 - 3.
 PD0 - RX
 PD1 - TX
 PD2 -

 PD3 - ZERO_SIGNAL
 PD4 -

 PD5 -
 PD6 -
 PD7 -
